Aihe: Replikaatiopeli

Tarkoituksena toteuttaa peli, jossa pelaaja koodaa vastinjuosteen yksijuosteiselle
DNA-pätkälle. DNA siis koostuu kahdesta yhtä pitkästä yhteenliittyneestä juosteesta 
joita kuvaa tietty kirjainkombinaatio. Esimerkiksi yksi juoste voi olla AATTCGCA.
Tällöin sen vastinjuoste on TTAAGCGT. Logiikka toimii siten, että jos alkuperäisessä
juosteessa on kirjain A, on sitä vastaavassa vastinjuosteessa vastaavassa kohdassa
kirjain T. Vastaavaasti, jos alkuperäisessä juosteessa on kirjain T, on uudessa
juosteessa A. C:tä vastaa G ja G:tä C. Peli siis tarjoaisi pelaajalle jonkin
kirjainsarjan, jonka perusteella pelaajan pitäisi osata kirjoittaa edellä mainittujen
sääntöjen avulla oikeanlainen tätä vastaava kirjainsarja.

Käyttäjät: Pelaaja

Käyttäjien toiminnot:

Mahdollisuus kirjoittaa syöte ja tarkistaa onko se oikeanlainen.
Myöhemmin, jos peliin lisäisi esimerkiksi ajanoton siitä, kuinka nopeasti
syötteen saa tehtyä ja tuloksia saisi tallennettua,
voisi pelissä olla ikkuna, joka näyttää parhaat tulokset mahdollisimman nopean ajan
mukaan järjestettynä.