Aihe: Proteiinipeli

Kyseessä on peli joka koostuu kahdesta suuremmasta osasta ja muutamasta väli-ikkunasta. 
Ensimmäisessä osassa pelaaja koodaa vastinjuosteen yksijuosteiselle DNA-pätkälle. DNA siis 
koostuu kahdesta yhtä pitkästä yhteenliittyneestä juosteesta, joita kuvaa tietty kirjainkombinaatio.
Esimerkiksi yksi juoste voi olla AATTCGCA. Tällöin sen vastinjuoste on TTAAGCGT. Logiikka toimii 
siten, että jos alkuperäisessä juosteessa on kirjain A, on sitä vastaavassa vastinjuosteessa vastaavassa kohdassa
kirjain T. Vastaavaasti, jos alkuperäisessä juosteessa on kirjain T, on uudessa
juosteessa A. C:tä vastaa G ja G:tä C. Peli siis tarjoaisi pelaajalle jonkin
kirjainsarjan, jonka perusteella pelaajan pitäisi osata luoda vastaava kirjainsarja. Tämä
tapahtuu painamalla graafisen käyttöliittymän painikkeita. Kullekin emäkselle on oma painikkeensa.
Emäksen syöttämiseen on aikaa kolme sekuntia.

Seuraavassa vaiheessa pelissä on kaksi liikkuvaa juostetta. Ylläoleva liikkuu oikealta vasemmalle
ja se koostuu kolmen emäksen sarjoista, joiden välissä on alaviiva. Allaoleva koostuu kolmesta 
punaisesta emäksestä, jotka liikkuvat ruudulla edestakaisin vasemmalle ja oikealle. Välillä ylläolevaan
juosteeseen syntyy kolmesta pienestä kirjaimesta muodostuvia kirjainsarjoja, kun muuten emäksiä kuvataan
isoilla kirjaimilla. Tehtävänä on painaa välilyöntiä silloin, kun pienet kirjaimet osuvat ruudulla samaan
kohtaan kolmen punaisen kirjaimen kanssa. Oikea-aikainen painallus kasvattaa aminohappo-merkkijonoa ruudun
alareunaan. Kun saa viisi aminohappoa lisättyä, voittaa pelin. Kolmesta väärästä painalluksesta pelin häviää.
Ylläolevan juosteen liike myös nopeutuu oikeiden painallusten myötä.

Peli alkaa aloitusikkunalla, jossa selitetään pelin tarkoitus ja annetaan ohjeet ensimmäiseen vaiheeseen.
Aloitusikkunan painikkeesta peli käynnistyy. Myös ensimmäisen vaiheen läpäisyn jälkeen on väli-ikkuna, jossa
opastetaan seuraavaan vaiheeseen ja nappi, jolla vaihe käynnistyy. Toisen vaiheen jälkeen on päätösikkuna,
jossa voi vielä antaa omalle luomalleen proteiinille nimen.

Käyttäjät: Pelaaja

Käyttäjien toiminnot:

Ensimäisessä vaiheessa emäspainikkeiden painaminen. Oikean emäspainikkeen painaminen kasvattaa käyttäjän
muodostamaa juostetta, väärän painamisesta häviää pelin.

Toisessa vaiheessa välilyönnin painaminen. Jos välilyöntiä painaa väärään aikaan, kasvaa virhepainalluksista
kirjaa pitävä lukuarvo. Oikea painallukset taas kasvattavat aminohappomerkkijonoa.

Väli-ikkunoiden painikkeiden painaminen. Painikkeiden avulla siirrytään vaiheista toisiin, ja viimeisessä ikkunassa
annetaan proteiinille nimi syöttämälle tekstikenttään haluttu nimi ja painamalla "Anna nimi" -painiketta.