15.1
Käytetty aika: 45 min 
Ajankäytön kohde: Git:iin tutustuminen

16.1
Käytetty aika: 1 h 30 min
Ajankäytön kohde: Netbeans-projektin luominen, aiheen kuvauksen kirjoittaminen,
tuntikirjanpidon aloittaminen

22.1
Käytetty aika: 2 h 
Ajankäytön kohde: Painin ongelman kanssa, joka syntyi kun ohjelma heitti virheilmoituksen,
kun painoin ENTERIÄ

23.1
Käyetty aika: 3 h
Ajankäytön kohde: Loin testejä, muokkasin hieman koodia ja koitin selvittää miksi
Pit-testien luominen ei onnistu.

30.1
Käytetty aika: 4 h
Ajankäytön kohde: Yritin luoda peliin aikarajoituksen. Eli RNA-juoste tulisi saada generoitua 
rajallisessa ajassa. En kuitenkaan onnistunut.

5.2
Käytetty aika: 1 h
Ajankäytön kohde: Aloitin graafisen käyttöliittymän luomisen.

6.2
Käytetty aika: 5 h 30 min
Ajankäytön kohde: Loin ensimmäisen version graafisesta käyttöliittymästä.

8.2
Käytetty aika: 5 h
Ajankäytön kohde: Testien kirjoittaminen, sekvenssi- ja luokkakaavioiden piirtäminen, sekä
JavaDocin aloittaminen.