15.1
Käytetty aika: 45 min 
Ajankäytön kohde: Git:iin tutustuminen

16.1
Käytetty aika: 1 h 30 min
Ajankäytön kohde: Netbeans-projektin luominen, aiheen kuvauksen kirjoittaminen,
tuntikirjanpidon aloittaminen

22.1
Käytetty aika: 2 h 
Ajankäytön kohde: Painin ongelman kanssa, joka syntyi kun ohjelma heitti virheilmoituksen,
kun painoin ENTERIÄ

23.1
Käyetty aika: 3 h
Ajankäytön kohde: Loin testejä, muokkasin hieman koodia ja koitin selvittää miksi
Pit-testien luominen ei onnistu.

30.1
Käytetty aika: 4 h
Ajankäytön kohde: Yritin luoda peliin aikarajoituksen. Eli RNA-juoste tulisi saada generoitua 
rajallisessa ajassa. En kuitenkaan onnistunut.

5.2
Käytetty aika: 1 h
Ajankäytön kohde: Aloitin graafisen käyttöliittymän luomisen.

6.2
Käytetty aika: 5 h 30 min
Ajankäytön kohde: Loin ensimmäisen version graafisesta käyttöliittymästä.

8.2
Käytetty aika: 5 h
Ajankäytön kohde: Testien kirjoittaminen, sekvenssi- ja luokkakaavioiden piirtäminen, sekä
JavaDocin aloittaminen.

11.2
Käytetty aika: 3 h
Ajankäytön kohde: Opetella Swingin Timer-luokan käyttöä.

12.2
Käytetty aika: 4 h 30 min
Ajankäytön kohde: Loin ajastin-toiminnon peliin ja tein ikkunat, jotka aukeavat, kun
häviää pelin.

13.2
Käytetty aika: 4 h
Ajankäytön kohde: Siistin koodia ja loin aloitus-ikkunan sekä ikkunan, joka tulee,
kun saa oikeanlaisen juosteen luotua. Tein uuden luokkakaavion ja sekvenssikaavion,
pit-testin ja JavaDocia.

Ensi viikolle olisi vielä tarkoitus saada pienimuotoinen laajennus aikaiseksi!
Toinen vaihe peliin.

24.2
Käytetty aika: 4 h
Ajankäytön kohde: Laajennusosan aloittaminen. Tarkoituksena, että alareunassa kulkee
edestakaisin kolmen kirjaimen sarja. Yläreunassa kulkee kirjainsarja vasemmalle.
Tarkoituksena, että pitää painaa välilyöntiä, kun yläreunassa kulkee värjätty kolmen
kirjaimen sarja, joka vastaa alareunassa liikkuvaa kirjainsarjaa.

26.2
Käytetty aika: 3 h
Ajankäytön kohde: Laajennusosan jatkaminen. Ala- ja yläreunan kirjainsarjat liikkuvat
molemmat halutulla tavalla. 

27.2
Käytetty aika: 6 h
Ajankäytön kohde: Laajennusosan toiminnallisuuden parantaminen.

28.2
Käytetty aika: 12 h
Ajankäytön kohde: Pelin toiminnallisuuden viimeisteleminen. JavaDocin päivittäminen
ja lisätestien kirjoittaminen. Ohjelman saattaminen palautuskuuntoon viimeistä
deadlinea varten!